好熱啊
而且…
都冇人喺度
阿利耶斯，你快啲出嚟啦
但係終於都嚟到底實體喇
喺雷比小姐你哋班人失蹤嘅七年間
陰影齒輪嘅特洛伊先生對邊一
個一見鍾情仲畀人飛咗呢？
我知道係邊個
係人魚腳筋嘅阿拉力
答中喇
原來雷比小姐係知道呢件事𠸏
如果特洛伊先生知道實好傷心啫
其實係米拉佢話我知㗎
佢哋兩個喺做委託嗰陣時識𠺢嘛
係噉，卡布力可先生要升高喇，嚟啦
我就快跌落去喇，我唔想跌落去下面啊
嘩，跌落去就慘喇
問咗十題，而家比數五比五
所以要問第11題
問埋呢題就會分勝負
係噉我哋趁而家訪問下兩位參賽者啦
我哋唔需要個噉嘅環節啊
快快手手問埋最後一題啦
睇嚟兩位參賽者都到咗極限喇
順便講埋，呢條問題答錯咗嘅話
會即刻升到90度
係噉你之前問嗰十條問題又有咩意義喎？
雖然呢個劇情發展得好正路，係噉嚟啦
最後一題
雷比小姐鍾意嘅男生叫乜嘢名呢？
Mysterious magic
きっとならけ信じて，今度は突き進め
わがまままきままだdrea
mer
眠らぬ夢見るdreamer
Mysterious magic
係噉嚟喇，最後一題
雷比小姐鍾意嘅男性叫乜嘢名呢？
點解…
點解問埋啲噉嘅問題啊？
提下你，問題度講嘅「鍾意」
唔係指對朋友或者對同伴嗰種鍾意喎
係對異性抱有戀愛感情嘅人叫乜嘢名呢？
你唔撳我撳㗎喇，我撳㗎喇，我撳啦
冇辦法喇，唯有撳啦
答啱啊
勝出嘅係雷比小姐，真係恭喜晒你啊
估唔到真係夠膽咁大聲講出嚟啊
立體文字
攻擊
將你強制關門
我輸喇
由今日起你係問答比賽女王
頭先我講過嘅嘢應該冇人聽到㗎嗬？
冇㗎嗬？
豬比亞對阿莉耶斯，沙漠之死咒
唔制啊，你實在係太過份喇
你想用呢啲嘢嚟做乜嘢啊？
梗係用佢哋嚟對你做出比用西瓜
更加恐怖嘅懲罰啦
唔制啊
你想走呀？
我講過啦，我根本就唔想同巴魯哥你打
你都冇同我打，只係單方面噉懲罰啫
我都唔想畀你懲罰啊
唔得喇，唔可以喺度繼續嘥時間㗎喇
我要離開呢一度，諗辦法對付佢
乜噉𠸏？
呢度都係走廊？
你係走唔出呢度㗎
因為呢度係我嘅世界
你走去邊都避唔到我㗎
都話咗冇用㗎啦
你都係乖乖地企喺度接受懲罰啦
你唔好同我講笑啦
我唔想再經歷頭先嘅事啊
彈簧醬啊…
彈簧醬
真係揾唔到？
呢度冇出口𠸏？
你匿埋咗喺邊啊？
快啲出嚟接受我嘅懲罰啦
冇辦法啦，睇下嗰道門後面係咩啦
你再唔快啲出嚟，我就用埋他他醬㗎喇
慘喇，而家點算好啊？
立之，立之佢係咪真係行過呢度㗎？
我肯定冇錯，因為呢度有佢陣味啊
但係我真係連少少味都聞唔到啊
如果我嘅嗅覺都有你咁靈敏就好喇
你有你嘅優點，呢啲嘢唔使學人㗎
但係呢個地方係咪獅子座嘅世界嚟㗎？
唔係好似噉𠸏？
我覺得呢度嘅感覺同頭先爭好遠
唔通我哋行行下
行咗去第二個星座嘅世界都唔知？
但係我記得喺星靈聖地
應該只係得12星座嘅大門
如果呢度唔係獅子座
噉又係邊個星座呢？
小心啲啊
避開啊
係美樂高
噉樣𠸏？
係探熱針嚟？
係邊個？
係洛基呀？
係邊個嚟㗎？
點解護士會喺噉嘅地方？
你到底係邊個啊？
睇嚟應該唔係王道12門嘅聖靈喎
我就係代表蛇夫座嘅聖靈歐菲克絲
係第13個為王道嘅聖靈嚟㗎，護士
見你哋一頭霧水就解釋下蛇夫座係咩啦
護士
所謂黃道
就係指太陽喺天球運行嘅軌道
喺正呢個區域嘅星座就係黃道12宮喇
護士
不過
其實…
喺天蠍同人馬座之間
仲有一個星座喺度，佢就係蛇夫座喇
護士
佢就係我歐菲克斯嘅星座嚟喇，護士
順便話埋畀你哋知吖
蛇夫座就係醫生嘅星座嚟㗎，護士
所以你就着護士裝同埋講咩都會叫護士？
我明白喇
原來橫到12門呢個名係噉樣得返嚟𠸏
乜你之前唔知道㗎咩？
一句講晒
你喺呢度出現都係幫洛基㗎啦
冇錯啊，因為發生太多意料之外嘅事
所以我都逼住要參加呢一場戰鬥喇
護士
希望你哋都可以配合一下
乖乖地接送我去檢查啦，護士
我唔想檢查喎
Benicar pistol
跟住就係Model聽診器
畀佢摸實晒，好唔舒服啊
呢啲係咩嚟𠸏？
係咪邊個嚟㗎？
我覺得呢啲嘢唔應該叫做聽診器啊
因為我係負責管理呢片聖靈聖地嘅聖靈嚟
所以我想呢度有咩就有乜嘢，巫師
呢啲係我專用嘅魔導聽診器，巫師
我連郁都郁唔到啊，呢啲噉嘅嘢
都用魔法破壞佢，我唔會畀你得逞㗎
巫師
我對視線好痛啊
點解要聽日日…叫你見人㗎？
但係呢個係model
聽診器嘅正確用法嚟㗎喎
護士
下一行要檢查嘅係佢，護士
我要睇下你哋嘅喉嚨啊，護士
請你哋擘大口畀我睇下啦，護士
隻嘢咁大，邊塞得落口度喎？
冇嘢係用蠻力解決唔到嘅，護士
我好好痛啊，痛到眼都出淚水啊
我帶返屋企啊，驚奇啊
你哋而家知道我有幾恐怖未啊？
護士
今次到你一樣喇，護士
痛…
好喇，畀我睇下傷口啦，護士
我頂唔順啊
滅命技啊
再痛死人咩？
幫你醫返好啲蛀牙啦，護士
我一陣間啊
有犀利嘅，跟我用計啦
噉𠸏？
點解你一啲都唔怕睇牙㗎？
護士
其實係噉𠸏
我一直都想揾機會去睇一次牙醫㗎喇
因為我啲牙太過健康喇
所以之前一次都冇睇過，真係啊
藍色貓，果然係需要好好噉保護牙齒啊
而家咩時候啊？
仲喺度講呢啲嘢𠸏？
不過係立之多拉格尼爾
不過見到啲越健康嘅小朋友
我就越想整痛佢哋啊，護士
護士嘅工作應該係要照顧病人
令人健康返，你點可以噉㗎？
乜睇牙嗰部分咁快就完咗㗎嗱？
你講嗰啲都係護士，但係我係暴力護士
最鍾意就係令到本來健康
嘅人受傷或者痛苦㗎喇
護士
「歐菲克施藥操」
你同我講笑啦
不要搶錯彈嚟啊
點解要放呢個危險嘅嘢入去屋企啊？
咩嚟㗎？
你又試下做乜嘢啊？
好喇，係噉我哋係時候要認真檢查喇
護士
我喺呢個地方已經行咗大約十公里喇
明明行咗咁耐
但係太陽一直都喺頭頂
睇嚟呢一度時
間嘅流動同外面唔同
呢度係阿利耶斯嘅世界
即係話
一日打唔贏阿利耶斯
都唔可以離開呢一度
但係
對操控水嘅珠比亞嚟講
咁乾燥嘅環境太不利啊
再噉樣落去，肯定未見到阿利耶斯
珠比亞就會暈喺呢一度
阿利耶斯到底喺邊度啊？
阿利耶斯小姐，你同珠比亞戰鬥喇
睇嚟呢隻迷途嘅小羔羊
差唔多行到冇晒力喇喎
靜到爆炸
要快啲打退下里耶斯
快啲同格雷大人會合先得啊
好熱啊
好想除咗啲衫
但係冇啲衫擋住
珠備也是畀太陽曬傷㗎
水啊
呢度邊度有水啊？
嗰度係…
嗰個係綠洲嚟啊
係水啊
終於有水飲喇
係海市蜃樓
已經支接唔住喇
珠備也用唔到喇
魔動四驅車？
玩水嘅姐姐仔
你好似未打就已經熱到冇晒力噉喇喎
做咩啊？
唔好話我知你連講嘢嘅力都冇晒啊
你噉樣邊個資格做我對手啊？
你係阿莉耶斯小姐？
冇錯，我就係白羊座嘅阿莉耶斯
係而家喺星靈界度，覺得最響嘅飛車黨
睇住嚟啦
順便講埋吖，我最鍾意曬太陽
戴咗黑超之後幾猛太陽都唔怕
正到爆炸，真係令人同情
你已經徹底變到咁墮落喇
唔准話我墮落啊
我呢身打扮只係標準嘅靚女
以前嘅你明明係又温柔又可愛嘅女仔嚟
而且上圍亦都勁過而家好多㗎
個胸有幾大同我性格冇關係囖
快啲道歉啊，同我道歉啊
根本就冇必要同你道歉
我講嘅係事實吒嘛
冇錯係喇，你好口渴𠻺哩？
係咪啊？
係水？
啲水好好飲啊，點啊？
如果你肯投降嘅話
分少少畀你飲都冇所謂𠸏
你唔好同豬比亞講笑喇
要我背叛格雷大人
我情願喺呢個地方畀太陽曬乾啊
你都幾有骨氣喎
即係你一啖水都唔使飲啦
好喇，折磨完人之後
連心情都特別暢快
我哋都係時候嚟返場對決喇，姐姐仔
接招啦，黃金羊角爆彈
晒咗咁耐你都仲郁得呀？
真係估唔到原來你都有啲料到㗎喎
根本出唔到力，再係噉樣拖落去嘅話
我一定會輸畀佢㗎
好啦，水流斬破
哎吔
魔力已經唔夠喇
喺呢個地方，你啲舊招已經畀我廢咗喇
姐姐仔，你係時候投降喇
做咩啊？
兩隻…
咪以為噉樣就玩完喇
嚟啦
覺得點樣啊？
噉樣由車好係咪好開心呢？
做乜嘢啊？
拖兩拖就捱唔住嗱？
畀啲毅力我見識下至得𠸏？
係噉好啦，都係時候要幫你解脱喇
水…
有冇水？
我想要水啊
唔好意思喇，姐姐仔
喺我呢個沙漠入面係連一滴水都冇㗎
你係絕對冇可能喺我嘅
世界入面補充到水分㗎
水啊
我想要水
呢個地方有水㗎
邊度有水啊？
就喺你腳下
企緊嘅地方
咩話？
用我最後嘅力量，水流裂飛
係水箱度用嚟散熱嘅水？
冇錯
魔動四驅車一定裝有好多水泵機係散熱㗎
啲水滋潤緊我嘅身心啊
極氣，黃金羊角爆彈
你嗰啲攻擊對而家嘅
朱庇亞嚟講係起唔到任何作用㗎
水流擊加
進行強制關門
我嘅毅力竟然唔夠姐姐仔女
一啲都唔精啊
贏咗啦
噉樣朱庇亞就有面目見格雷大人啦
但係邊邊先至係出口啊？
快啊
世上萬物都要平衡
冇辦法喺度保持平衡嘅事物
就會跌落地獄嘅深淵
如果我跌咗落去嘅話，你都一樣會跌㗎
萊普勒
當然唔會啦
你跌落去之後，我只要走去中間
就可以令塊石再次平衡返
我哋邊個，首先失去平衡嘅，就算輸
呢個就係今次對決嘅規則
即係話，保持唔到平常心嘅話，就會輸？
世上萬物都要平衡
到底呢條咁長嘅走
廊會通去邊度？
我都唔知道
會唔會直接就噉通去星靈界呢？
但係照道理唔會噉樣㗎喎
究竟雷歐喺邊？
佢噉做嘅目的又係為咗乜嘢呢？
係咪有咩事啊，公主？
其實我由頭先開始就一直諗緊一件事
喺雷歐戰鬥嗰陣
佢冇帶住天球儀
點解會噉㗎呢？
天球儀？
你噉講又好似係喎
所以雷歐佢好可能
而家就喺天球儀嘅附近守住
或者佢係想用個天球儀進行另一個計劃
都有可能係噉
我哋今次就三盤分勝負
先取兩局嘅就算係贏，你有冇異議？
我冇異議
而家噉睇就覺得你呢
度佈置得真係好適合決鬥
我嘅鬥志越嚟越高昂
你同我都係雜舞之人
所以我認為我哋
對決嘅舞台都要配合返身份先得
原來係噉，你都幾講究外觀喎
哼
我覺得你同我都幾似吖
喺最適合嘅地點，進行最完美嘅對決
噉唔係好好咩？
我當然冇異議啦，咁完美
我直情想有觀眾觀戰𠻹
要觀眾睇住艾爾莎小姐輸得咁難
睇實在太殘忍喇
就算係我敵人，我都唔忍心吖，係嗄
你都幾大口氣㗎喎
好啦，我哋開始啦
分勝負啦
きっとこの世界にありはしないよ
僕が君を、君が僕を、
見つけ出したその日から
終わりよりも続きを探そう
誰も知らないような
係冰冰吖，做咩啊？
哈比，而家嘅神奇大力巫師算係人吖
定係馬啊？
梗係人啦，馬邊度識講嘢㗎？
立之，呢個時代鱗雨都識講嘢㗎喇
點解馬唔可以講嘢喎？
又係喎，仲有我真係一隻識講嘢嘅貓呀？
哎吔，你搞到我好亂啊
艾澤，艾爾莎，對，殺騎帶領巫師
馬上嘅決鬥，哎吔，越嚟越諗唔通啊
算啦，其實又有咩所謂喎